Реализовать интерфейс Save (смотри приатаченый файл learn-1.0-SNAPSHOT.jar) 
в котором есть только один метод save предназначенный для сохранения строки в файл, 
который принимает два параметра: 
  первый параметр - это стринга/текст что будет сохранятся, 
  второй параметр - это абсолютный путь к файлу в который будет сохранятся.
Если файл с таким именем не существует то его нужно будет создать.
Если файл с таким именем существует то выбросить исключение.    


Для реализации метода нужно воспользоваться классом java.io.File

Для проверки существует класс или нет использовать метод exists

Для записи в файл использовать класс java.io.FileWriter

FileWriter является ресурсом котоый нужно закрывать после использования
